textbad(

done:
pilot
teorie v1
data raw
metodologie raw

qs:
anotace - jen část? manuál? kdo?
    pokud se anotátoři shodnou, je relevantní tvrdit, že ta data lze tímhle způsobem dělit
    kappa statistically relevant

stimulus
meta
poznámka

anaphore ne !! anaphora

překlad promptů do anglickéhho textu práce

    llm dostane vnucenou explicitní anaforu - chyba ?
        sníží přirozenost
        přidá explicitnost

        přidat ještě malinkej experiment s nulovou anaforou !!

        do appendixu - česky + anglicky s komentářem
        dva sloupečky?

latex - command na hlídání malých písmenek


experimentální kapitola narativně pilot a pak hlavní ...?
    vzhledem k podobnosti experimentů slejt
    nezatajit ale nestavět to podle toho

název
Coherence disruptions in human-chatbot interaction:
    Towards quantitive analysis of anaphoric relations in conversation
    přidat anaforu

intro neobsahuje intenci práce - jak moc narušení anafory škodí koherenci
nabízím to já
co to je narušení anaforických vztahů
tento úkol je řešitelný pomocí chatbota - pojďme to zkusit

zdůraznit že to je moje - convform

_______________
co dál:

promyslet název práce - ponechat quantitative, zrušit conversation, dodat anaforu
Coherence disruptions in human-chatbot interaction:
    A Quantitative Exploration of Anaphoric Relations

IAA
    připravit 30 konverzací,
    připravit manuál
    připravit tabulku
    oanotovat
    poslat AN, Týně, Janovi
    spočítat IAA
    dodat do kostry

poslat AN kostru

nulová anafora
    připravit dodatečnej experimentek s nulovou anaforou
    poslat AN
    rozeslat lidem
    dodat do kostry

----

přepracovat úvod
    zapracovat feedback
    dodat intenci
        - narušení anaforických vztahů
        - pojďme to řešit pomocí chatbota
    prodat svůj záměr - convform je můj

doladit metodologii
    explicitní anafora

napsat experimentální kapitolu
    sběr dat
    IAA
    analýza
    zero anaphore

dodat keywords
dodat abstrakt
dodat AI declaration
